Pertemuan 1 :
Pada Praktikum pertemuan ke 1, saya mempelajari materi Konsep Thread dan Multi-Thread pada Python.
Thread adalah unit terkecil dalam proses eksekusi program. Sebuah program biasanya memiliki setidaknya 
satu thread utama (main thread) yang digunakan untuk menjalankan logika utama aplikasi.

Pada Praktikum tersebut, saya tidak memiliki kesusahan untuk menjalankan dan menuntaskan tugas tugas
pada praktikum tersebut, dikarenakan saya diajari dengan baik dan benar oleh kaka kaka disini

Pertemuan 2 :
Pada Praktikum pertemuan ke 2, saya mempelajari materi Konsep dasar API dan JSON.
Apa itu API (Application Programming Interface)? API adalah antarmuka yang memungkinkan
dua aplikasi atau sistem berbeda untuk berkomunikasi dan saling bertukar data.

Pada Praktikum tersebut, saya tidak memiliki kesusahan untuk menjalankan dan menuntaskan tugas tugas pada praktikum
tersebut, sama seperti pada Pertemuan ke 1, dikarenakan saya diajari dengan baik dan benar oleh kaka kaka disini

Pertemuan 3 :
Pada Praktikum pertemuan ke 3, saya mempelajari materi Pengenalan Framework pada Python.
Apa itu Framework pada python. Framework adalah kerangka kerja yang menyediakan fondasi dan
seperangkat alat bantu bagi pengembang untuk membangun aplikasi secara lebih efisien dan terstruktur.

Pada Praktikum tersebut, saya tidak memiliki kerumitan untuk menyelesaikan tugas tugas pada praktikum tersebut,
sama seperti pada Pertemuan ke 2, dikarenakan saya diajari dengan baik dan benar oleh kaka kaka disini

Pertemuan 4 :
Pada Praktikum pertemuan ke 4, saya mempelajari materi Mengenal dan Membuat Flask. Apa itu Flask pada python.
Flask adalah framework web Python yang ringan, dibangun di atas Werkzeug (WSGI toolkit) dan Jinja2 (template engine).

Pada Praktikum tersebut, saya tidak memiliki kesusahan dalam menyelesaikan tugas tugas pada praktikum tersebut,
sama seperti pada Pertemuan ke 3, dikarenakan saya diajari dengan baik dan benar oleh kaka kaka disini

Praktikum 5 :
Pada Praktikum pertemuan ke 5, saya mempelajari materi Pembuatan API Endpoint dengan flask. Apa itu API pada python.
Application Programming Interface (API) adalah cara komunikasi suatu perangkat menggunakan permintaan (request) dan respons (response).

Pada Praktikum tersebut, saya tidak memiliki kerumitan dalam menyelesaikan tugas tugas pada praktikum tersebut,
sama seperti pada Pertemuan ke 4, dikarenakan saya diajari dengan baik dan benar oleh kaka kaka disini

Pertemuan 6 :
Pada Praktikum pertemuan 6 ini, saya mempelajari materi Pemrogramman Visual berbasis python PyQT. PyQt adalah satu set binding (plugin/library) Python untuk framework
aplikasi Qt yang dikembangkan oleh perusahaan Qt. PyQt dapat berjalan di semua platform yang didukung oleh Qt, termasuk Windows, macOS, Linux, iOS, dan Android.

Pada Praktikum tersebut, saya tidak memiliki kerumitan dalam menyelesaikan tugas tugas pada praktikum tersebut,
sama seperti pada Pertemuan ke 5, dikarenakan saya diajari dengan baik dan benar oleh kaka kaka disini